算法基本知识铺垫
有些人可能不知道什么是稳定排序、原地排序、时间复杂度、空间复杂度，我这里先简单解释一下：
1、稳定排序：如果 a 原本在 b 的前面，且 a == b，排序之后 a 仍然在 b 的前面，则为稳定排序。
2、非稳定排序：如果 a 原本在 b 的前面，且 a == b，排序之后 a 可能不在 b 的前面，则为非稳定排序。
3、原地排序：原地排序就是指在排序过程中不申请多余的存储空间，只利用原来存储待排数据的存储空间进行比较和交换的数据排序。
4、非原地排序：需要利用额外的数组来辅助排序。
5、时间复杂度：一个算法执行所消耗的时间。
6、空间复杂度：运行完一个算法所需的内存大小
#十大排序一图总览


#十大排序中的稳定排序
冒泡排序（bubble sort） — O(n2) 插入排序 （insertion sort）— O(n2) 归并排序 （merge sort）— O(n log n)

#十大排序中的非稳定排序
面试考察中一般问快排，选择，希尔，堆这几种非稳定排序

选择排序 （selection sort）— O(n2) 希尔排序 （shell sort）— O(n log n) 堆排序 （heapsort）— O(n log n) 快速排序 （quicksort）— O(n log n)